# TasksPractice

## Содержание

1. Файл **Program.cs** пустой для вызова необходимых функций.
2. Файл **AverageNumberArray.cs** расчитывает среднее арифметическое рандомного числа.
3. Файл **StringAndPalidrome.cs** обратавыает строку и определяет, является ли строка или число палиндромом.
4. Файл **SmalestAndBiggestPrimeNumber.cs** ищет наибольшее и наименьшее простое число в массиве.
5. Файл **SearchLargestNumberArray.cs** ищет наибольшее число в массиве.
6. Файл **SmalestAndBiggestPrimeNumber.cs** ищет наибольшее и наименьшее простое число в массиве.
7. Файл **ReverseString.cs** переворачивает/отражает строку.
8. Файл **PrimeNumberCheck.cs** проверяет, является ли число простым.
9. Файл **CorrectCharactersForEnteredString.cs** находит все корректные символы для нужной строки.
10. Файл **CheckFibonachi.cs** проверяет, является ли число числом Фибоначи.
11. Файл **CheckIsPerfectNumber.cs** проверяет, является ли число совершенным (сумма его делителей равна числу).
12. Файл **DifferenceLogicAND.cs** показывает разницу лпроверки | и ||.
13. Файл **DublicateCheck.cs** проверяет массивы на дубликаты и удаляет их.
14. Файл **Factorial.cs** расчитывает факториал числа.
15. Файл **NODNumbers.cs** определяет наибольший общий делитель.
16. Файл **PrimeNumberCheck.cs** проверяет, является ли число простым.
17. Файл **PrimeNumberCheck.cs** проверяет, является ли число простым.
18. Файл **PrimeNumberCheck.cs** проверяет, является ли число простым.
19. Файл **PrimeNumberCheck.cs** проверяет, является ли число простым.
20. Файл **PrimeNumberCheck.cs** проверяет, является ли число простым.
